Como eu era quando entrei na bandtec >

Indisciplinado, sem perspectiva, arrogante e individualista

Me achava bom demais para tudo, e desisti de muitos cursos e trabalhos por esse motivo. Procurava trabalho como vendedor de telemarketing e principalmente em petshops pouco antes de entrar no curso, pois não tinha uma perspectiva diferente a não ser trabalhar em algum lugar simples, com algo que eu goste (no caso do petshop) e continuar assim que eu estaria satisfeito. Na escola, só fazia trabalhos quando eram em grupo porque não queria prejudicá-los por minha irresponsabilidade, e nunca fazia nada além de provas. A FUVEST que eu fiz em 2017 foi o ponto que eu percebi que não era tão bom quanto eu pensava e existiam coisas qe ainda estavam fora do meu alcance. Mas tambem foi o momento eu que eu abri meus olhos e percebi que eu gostava disso, gostava de que as coisas estivessem fora de controle, pois era o unico momento que me focava o suficiente para fazer tudo voltar ao normal. Nesse momento, meus pontos fortes com certeza eram a minha inteligência, e cri que só aquilo bastava até certo ponto da minha vida, por isso nunca fui de socializar e tinha raiva de pessoas, pois sentia que com a oportunidade certa, conseguiria fazer muito melhor que ela, mas sempre senti que oque faltava em mim era minha capacidade de criar oportunidades e falar sobre mim, o que me levou cada vez mais a me fechar e me sentir pouco confortável falando com pessoas confiantes, como pessoas muito sociáveis ou de hierarquia muito superior.

Como eu sou agora (oque mudou?) -- TRANSIÇÃO

Quando entrei na bandtec, era o momento onde eu estava estudando para os vestibulares e nem sabia o que era programação ao certo (queria fazer matemática na USP, e tinha nota de corte para isso nos simulados). Entrei meio que por pressão dos meus pais por não estar fazendo nada alem da ETEC que eu mal ia e com certeza não concluiria como todas as outras. No momento que entrei, as aulas de socioemocional "tocaram na minha ferida" quando falaram sobre o fato dos modelos mentais e que as pessoas tendem a repiti-los se nao fizerem um esforço externo. Era como se toda minha vida tivesse passado pela minha cabeça, todos os cursos e trabalhos que recusei, talvez eu fizesse isso só pelo hábito, o que se tornou uma bola de neve. Mentiras tambem eram um grande problema na minha vida, quase que tambem um hábito... um "viciado em mentir", o que ocorreu em eu quase desistir da bandtec por conta disso, menti para o meu grupo e estava me desanimando como sempre me desanimei para qualquer coisa, quando eu resolvi conversar com o Kaline e enfrentar meu medo de simplesmente falar "desculpe pela mentira, isso não ira mais acontecer". Meu grupo não confiou em mim da mesma forma, e me deu uma certa motivação para fazer coisas e tentar merecer essa confiança denovo. no fim a apresentação foi meio desastrosa, mas quando pensei no quanto eu aprendi não só tecnicamente, mas como lidar com um grupo, eu percebi que finalmente eu estava me tornando algo diferente de alguem arrogante e antissocial.
No 2 semestre, eu me esforcei ao máximo para que meu grupo trabalhasse junto e conseguissemos entregar algo incrível, e pelo feedback deles, senti que melhorei ainda mais lidando com um grupo, e comecei a ter uma visão muito melhor de não só viver em grupo, como tambem me colocar no lugar do outro e saber como lidar com conflitos, mesmo que nao envolvam diretamente você
Isso refletiu no meu estágio, onde comecei a pegar demandas e conseguia fazê-las por me tornar muito mais disciplinado e focado, pensando em não sobrecarregar a equipe como um todo, o que me gerou muitos elogios e minha efetivação, que ja está prevista.